-- Para probar las distintas funcionalidades hemos decidido dejar 3 usuarios
con sus respectivas contraseñas para podes realizar todas las pruebas
necesarias.

EL USER ADMIN ES:

USERNAME: ADMIN
PASSWORD: 1234

EL USER EMPRESA ES:

USERNAME: razon_social_nº:10
PASSWORD: 1234

EL USER CLIENTE ES:

USERNAME: aparicio_Ortiz
PASSWORD: 1234

AUTOGENERACION DE CONTRASEÑAS:

Generará una contraseña aleatoria de 7 dígitos de forma numérica.
Dicha contraseña será encriptada cuando la misma es pasada al SQL SERVER.
Si en el caso del ingreso de nuevas usuarios (para los casos de rol
Cliente y Empresa), si la contraseña no es definida de forma explícita,
entonces se publicará por única vez por pantalla la contraseña para el que
lo creó así pueda  ingresar. Una vez ingresado se le dará la libertad de cambiar
dicha contraseña.


Durante la migración, los mails de los clientes tienen espacios entre sí, pero
como es migración debemos migrarlo como tal, sin dar correción



Durante la migración, las fechas de publicacion y la de vencimiento de
publicacion están mal, siendo la primera mayor que la segunda, pero la dejamos
como tal. Sin embargo, a la hora de realizar las operaciones en Compra,
utilizaremos el campo Fecha Vencimiento ya que a pesar de estar mal,
por lógica la misma es la que se usará para realizar las operaciones
y también la que tendrá mas peso de ambas fechas.

Para las hojas paginadas, pusimos que serían solo 10 items por hoja

FORMATO DE FECHAS yyyy/MM/dd

También añadimos el extra que a la hora de realizar la compra, la misma
se debe realizarse 1 antes de la función.

En el enunciado, en el apartado de ABM Compra, se nos indica que:

"Bajo ninguna circunstancia se deberá permitir la generación de compras con
importes negativos."

Bajo esta aclaración, hemos considerado que a lo que se refiere dicha frase
es que los Importes de saldo que se van acumulando 

"Tener en cuenta al momento de validar las fechas, utilizar la fecha del archivo
config"

También debemos aclarar que no existe dicho archivo en los archivos 
que nos ha dado la cátedra

Cuando se migró a las compras, hemos decidido que el método de pago hecho con
anterioridad al sistema actual fue todo en efectivo, debido a que 
no tenemos los datos de las tarjetas

Respecto a la ganancia de puntaje, para cualquier compra, independientemente de
si se compró una ubicación VIP o en la platea, se generará 100 puntos para
el comprador.

Una estrategia que hemos decidido utilizar para ahorrar tiempo y evitar tanta 
cantidad de merges es que existan 2 clases para realizar conexiones y que 
de los miembros del equipo vayan decidiendo cual utilizar preferiblemente.
Aunque esto provoque redundancia de clases y datos, nos permitiría ahorrar
tiempo a la hora de evitar merges debido a la incompatibilidad entre los datos
y evitar que el programa se rompa en caso de que se resuelvan mal los mismos.


La fecha de publicacion se toma como la fecha actual que se crea la publicacion

La fecha del espectaculo es editable la fecha y la hora, haciendo click y con 
las fechas arriba y abajo se puede editar cada valor de la fecha y hora

Al ingresar un nuevo cliente o empresa. El CUIT o CUIL tomará como 1º código
los primeros 2 dígitos, y como código final tomará los siguientes 1 o 2
dígitos luego de haber leido el contenido del medio. En el caso del 
cliente luego de corroborar que el número de documento está en el CUIL, y en 
el caso de la empresa tomará siempre los últimos 2 dígitos.


GENERAR COMISIONES:

Para el caso de generar comisiones, hemos tomado la decisión que solo aquellas
publicaciones que se encuentran en estado de Finalizado y que aún no hayan
sido incluidas en alguna factura previa, entonces se procederá a realizar
la facturación de la comisión. Como la comisión es única para todos las
publicaciones de la empresa, entonces se tomará en consideración el
grado de publicación que tiene al momento de facturar.

BAJA LÓGICA DE ROL:

Para realizar una baja lógica de un rol, también debemos realizar
una baja física de la relación UsuarioXRol, debido a que según el texto:

"No está permitido la asignación de un rol inhabilitado a un usuario, por
ende, se le debe quitar el rol inhabilitado a todos aquellos usuarios 
que lo posean."

Entonces hemos considerado que la baja lógica de rol significa además la 
baja física de UsuarioXRol para todos los usuarios que tengan dicho rol.
Cabe aclarar además que para ingresar se requiere un rol y para registrarse
no se podrá con aquellos roles que fueron inhabilitados, además del rol
ADMINISTRADOR. Dicho rol ADMINISTRADOR no podrá ser dado de baja bajo
ninguna circustancia.

LOGIN:

En el login, no se podrá bloquear bajo ninguna manera a un administrador a
pesar de todos los intentos fallidos que se quieran realizar.

